عرض سلام و صبح خیل دارم آقای نایمی عزیز
سلامت باشیم
خوب برنامه مهربان باشیم
بله
یه بار دیگه موقعیت برنامه رو با هم با حضور شما بشنم
آقای مهندس
بفهمید
پیمان کار میگه که اگه تره سنتی حیات مرکزی رو حصف کنیم
ده درصد بیشتر سود میکنیم
همه هم میگن میماری مدرن بهتره
یعنی پرترفتارتری
ای بابا مهندس شان
همین پنجره های ارسی رو نگاه کن
قرم هاست که حریم خونواده رو حفظ کردن
بله
هازلی بخاطر سود بیشتر حوییت شهرت رو فدا کنیم
فکر نمی کنم تأثیر خوشی داشته
بله پشترم
این برجای شیشه یه جدید که دیگه حریم خونواده رو نگهد نمیدن
یعنی شما میخواییم بگید شکل ساختمون ها
حتی روی اخلاق ما هم اثر میذاریم
نه نه
معلومه که تأثیر میذاریم
آخه فدرجون اگه بخوایید خونتونو با این تره سنتی که میگین باستازی کنم
خیلی گرون تره تموم میشه
براتون مقدور هست؟
خیلی نداریم
خب در خدمت شما هستیم جناب سوری
خدمت شما هستیم آقای نایمی
دشمن یکی از شعرهای خیلی پررنگی که داده و روی خیلی هم اثر گذاشته
چه در خارج از کشور هستید
در داخل کشور
اینه که دین از سیاست جدا نیست
خب
بله
ببخید دین از سیاست جداست
فکر نکنیم فقط سیاسته
دشمن یکی از کارش اینه که اقتصاد رو از دین جدا کرد
خانواده رو از دین جدا کرد
بله
میماری ما رو از دین جدا کرد
ولی مومن اینجوری
مومن به هر پدیدهی که نگاه میکنه
ربطش رو با دین پیدا میکنه
من توی این سیاست دینم چی میگه
من توی این اقتصاد دینم چی میگه
من توی این فرهنگ دینم چی میگه
من در این خونه و میماری چی میگه
ببینید
مردم قدیمیتر
چون خیلی به این داستان و این رابطه توجه داشتن
نه که مردم الان ما توجه ندارن
ولی اون زمان پررنگتر بود
توجهشون بیشتر بود
خب
با پدیده ها
توی میماری خونهشون هم دیده میشد
مثلا در قدیم ها
مردم میگفتن
ما آشپس خونه همونو کجا جاسازی کنیم
توی خونه
گفتن ببینید آشپس خونه باید اون اندرونی
اون آخر آخر خونه باشه
چرا؟ خب اگه کنار کوچه باشه
از پنجره بوی قضا بره
تو کوچه
یه فقیری مستضعفی از اونجا اتفاقی رد بشه
بوی قضایی لذیذ ما به مشامش بخوره
ولی فقیر باشه
گرست نباشه یه آه بکشه
دامن ما رو میگیره
بسا آشپس خونه رو طرف کوچه
جاسازی نمی کردن
یا مثلا دشوی رو
یه جایی تر راهی می کردن
که دور از منظر باشه
نه واسه مثلا اون خونه
که همه نشستن توی مثلا
پدیرایی یا لاوی خونه
بعد یه نفر بلند شد
در اونجا همه بره دشوییم
در جایی
دبی این نوع نگاه
من این وقتی رفتم خمین
منزل امام راه رحمت الله علی
زادگاهشون
اونجایی که به دنیا آمدن
دیدم جالبه تو خونهشون مهراب دارن
یعنی چی؟
یعنی یه جا جاسازی شده بود برا عبادت
درست
الان تو خونه های ما کجا ما عبادت
ما دشوییمون جاسازی داره
هماممون داره آشپس خونه من داره
یه جایی که معلق خلوت ما باشه
نداریم تاجید
یعنی اونا دیده نمیشه
یا مثلا ورودی خونه ها رو
قدیمی های جوری تحرم میگردن
اگر یه نامحرم ناشنایی میاد
وارد حریم خونه ما نشه
بیاد از این مسیر فرعی
بره تو اتاقه مثلا
چی؟
قدیرایی نامحرم
مثلا معلق دید خانواده من نباشن
ولی الان نه
طرف آشنای و قریبه وارد کل حریم خونه میشه
و بعد حالا اگر یه اتاقی دارن برن
تو اون اتاق بعده
همه اینا مربوط به چیه؟
مربوط به گزارش های ذهنی ما
ذهن ما
از آن پر از داده های مدرنیته شده
ذهن ما پر از داده های
تجمع ملاتی شده
لذا نمیتونیم با این گزاره ها
و با این داده ها
اونو با اسلام و با فرهنگ
و با عرضش های خودمو
تطبیق بگیم
لذا کتا میم
و این کتا اومدن خیلی زررها به دین ما زده
خدا رحمت کنه
آقای قرهتی میفهموندن
فدر امام راهر
وقتی خونه شو میخواستن بسازن
بگفت خونه رو جوری بسازی
خونه رو جوری بسازی
و جوری مهندسی و نخشه بکنی
که وقتی مردم میان خونه ایما
روزه
روب قبله نشسته باشند
تا جیب
ببینید
یعنی کرف خونه شو میخواد بسازه
روزه ابا عبدالله رو دیده
طرف بخواد خونه شو ببینه
اون فقیری که از تو کوچه میخواد رد بشه
دیده
اینا خیلی مهمه
نامحرم چجوری بیاد و نره
اینا مهمه
ما نما میدیم دست نخشه کشه کلاسی
ببخشید امروزی
اونم با متود امروزی نخشه برقام می کشه
خونه رو میبریم میسازیم
خیلی مهمه مواظب دینمون باشیم
که همه زره زره شهونات زندگیمون
یکیشم مهماری خونه
بله خیلی ممنونم
خیلی خوب و کامل و
مختصر و مفید
دستتون در نکنه
وجدتالستان و مسلمین قاسم سوری
دعا کنین ما رو در حرم آقا مامرسیم
خدا آقابت به خیل باشید
سلامت باشید خدا نگهدارتون باشه
خدا نگهدارتون باشه
اما داریم نزدیک میشیم
به پایان برنامه امروز
بعضی ها پرسیده بودن انتشارات
کتابی که ما عرف کردیم
چیه یه بار دیگه میکنم انتشارات
دارالحدیس کتاب حیا
بخش حیا و معماری نویسنده
هم وجدتالستان و مسلمین
استاد پسندیده
فاطمه ریحانه پناهی
خیلی ممنونم که پیامک زدی
و
عبدالحسین از ورامین
سحرایی
فاطمه حاجی نور
محمدی فاطمه هلمه
حداد
که به همراه
پدرشون و دوستشون دارن میرن
و خیلی از
دانش آموزای گولی که پیامک
زدن این اسمایی که الان
به چشمم دارم میخونم
امینی از دهاغان
معصوم صادات
حاشمی تو راه مدرسه
و بازم براتون اسم
بخونم اگه پیدا کنم
سید امیر حسین اخباری هم از
دورچه اسفهان
پیامک زده سید محمد
جلالی مقدم هم
توی مسیر مدرسه هست و به ما
پیامک زده
اما دوستان خوب شنونده
یه بار دیگه به همه شما
که معمار هستید تبریک میگیم
یعنی امروز روز معمارو
به همه معمارایی که صدای ما رو میشنوند
تبریک میگیم انشالله که سالم
باشید
ذهنتون و جسمتون پرتوان باشه
ولی اینم فراموش نکنیم
که هر کدوم از ما
یک معماریم
و به بهترین شکل میتونیم
برای خودمون قصه های زیبا
بسازیم
خونه های باسفای وسیع بسازیم
که شاید الان
به چشم صورت دیده نشن
اما موندگارترین
خونه ها هستن
خونه هاتون بهشتی باشه
حال و هوا تون بهشتی باشه
قسمت تون
بهشت حرم امام رزا باشه
آسمون رد شده
بهشت خدای امشب از آسمون
زمین اومده شهر مشهد شده
شهر امید و زندگی
همه او صحاب و مسنوی
حریم حضرت رزا
ای پای تخت ملوی
رو صورت مردم شهر
هر روز خنده میکنیم
تو دل دل شکسته ها
امید و زنده میکنیم
بیاد بابوست میاد
از سمت نوغم زائران
خدمت گذار عاشقان
با دل و جنب و جامعه را
آغوشت و وامی کنیم
روبه تموم زائران
قریبه نیستن با نگاه
توی حرم و صافران
دلت ماشید
درود بر شما دوستان شنونده
در ادامه بخش اول برنامه ها
در خدمت شما هستیم
خدا قوت خدمت دوستان هم در
برنامه زنده مهربان باشیم
در کنار شما هستیم
با افتخار انشالله به امید پروردگار
تا ساعت 14
برنامه مختلف تقدیم میشه که انشالله
بپسندید
یکی از اونها گنج سعادت هستیه
به اتفاق شما میشنمیم
آمده هم که تاب خود
گوش کشان کشان امت
بی دل و بی خودت کند
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بشه بکنیم
گنج سعادت
آمده هم که تا ترا
جلوه دهم در این سرا
همچو دعای عاشقا
فوق فلک رسانمت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنانم
که در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت رو
هر روز از شبکه سراسری رادیو معارف دنبال میکنید
امروز و الان هم در حال شنیدن قسمت تازه ی این برنامه هستید
آیدانم که انشالله
دلاتون سرشار از نور ایمان به خدایی تورک و تعالی
و محبت به احلی ویت علیه امسلام باشه
و در سایسار امن ایمان
زندگی پرخیل و برکتی رو پشت سر بگذارید
در خدمت شما بزوگیواران هستیم
تا انشالله
به رسم همیشگی برنامه گنج سعادت
حجت الاسلام و نسلمین
استاد محمد حادی فلاه
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلی ویت علیه امسلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که در سایه اعمال کردن به اونها
انشالله بتونیم
یک زندگی سراسر فضیلتی رو
برای خودمون و جامعه امون
و خانواده امون
بسازیم انشالله
جلسات گذشته استاد الله
برای ما خنده رو واقعا بی کردن
خنده ای که میتوانست حلال باشه
خنده ای که در اختیار ما بود
تا افراتیش بکنیم
برای ما قهقه رو واقعا بی کردن
و اینو که توجه به همون دادن
که برای اینکه از قهقه به دور باشیم
یاد قیامت میتونه به ما کمک بکنه
بالا بودن آگاهی
و دعا میتونه برای ما مفید باشه
و در کنار همونها
سیره ی وجود مبارک آقا علی ابن موسیل
رزا علیه السلام رو هم برای ما قراعت کردن
که در خنده
حضرت هیچگاه احل قهقه
نبودند
به این جهت که محبین امام رزا علیه السلام
سیره ی رفتاریشون انشالله
این باشه که احل قهقه
نباشیم
حاجه فعل سلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان
شنوانده سلام عرض میکنم
در خدمتون است
حاجه در خصوص قهقه موضوعی
مانده یا بحث جدیدی
تمام شده دیگه
پس عنوان جدیدی رو خدمت شما هستیم
بفهمید
ارسود که خب هرچند ما قبلن گفتیم
که شاید بحث قفلت رو مطرح کنیم
تلب امان
تلب که انشاءالله یه وقت دیگه
و به نظرم ما قبلن خیلی وقت پیش
بحث شهوت رو مطرح کرده بودیم
و جدیدن هم بحث سرور و شادی و نشات و شوخی و مزاو
خنده و همین قهقه که
جلس قبل داشتیم
به نظرم الان خوبه که در باره خشم و غزب
ورود کنیم از منظر قرآن کریم و روایات
ورود کنیم با هم انشاءالله یه گفتگوی
با هم
داشته باشیم
پس تو این چند برنامه آینده بحثمون یک رزیلت
بله یک رزیلت
با کابلی قذب
بله
خوب زده مهربانی تعریف کنیم بریم جلو
زده مهربانی زده محبت
زده خوشنودی
به معنی خشم خشونت خشمین شدن
نراحتی شدید
اوقات تلخی و عصبانیت
اقسامی داره و این اقسام کمک میکنه
و بعدا در
آیات و روایات به ما که
اونجا راحت تر به
نظرات حضرات محسوم سلام
مل علیه مجمعین منتقل بشیم
قسم اولش خشم و غذابی
که برای خدای متعال باشه
که معمولا در مقابل
نفس اماره و حشیاتین جن و
هنسه
بفرمایید در مقابل کفار
و مشرکین و
منافقین
مشخصا جهاد اسلامی
توی همین قسم باید تعریف بشه
این خشم
نباتا بکی عزیز و عزیزان شنونده
از کردم خشم و غذابی
که برای خدای متعال باشه
و در راه خدای متعال
این خشم در جای خودش
با شرایط درست
و واقعی خودش
عرضشه و مقدسه
اما قسم دوبوم
خشم و خشونت و
پرخاشگری که برای خدای متعال
نیست
در راه خدای متعال نیست
بلکه برای نفس اماره
و برای حشیاتین
شیاتین جن و انس
اینجا به اسم عرضش هاست
که داره اتفاق میفته
ولی حقیقتن زده عرضشه
این خشم و این عصبانیت
هر جا باشه هر وقت باشه
و در هر حال و شرایطی باشه
زده عرضشه
نامقدسه
بفرماید لقوه بیهودهست
افراته انحرافه
میتونیم مزمت کنیم
کلیدواجه بیاریم نکوهش کنیم
اما ما اینجا
در گنج سعادت الهات
در باره قسم دوم میخواییم ورود کنیم
یعنی خشم و غزب
و خوشونتی که خلاف
عرضش های شرعی
شعنی
و خلاف انسانیت
به حساب میاد
یه خشم نامقدس
بفرماید یه خشم خلاف
اخلاق
خلاف فضائل
یه رزیلت
و از اون جهت که رزیلت به حساب میاد
ما به تناسب با اناوین مربوطه
با نگاه قرآنی
و روایی ورود میکنیم
تکرار میکنم میخواییم نظر خدای متعال
رو در این خصوص بدونیم
و مثل همه موالدی که پیشتر
یاد کردیم
نظر هزارات محسوم سلام الله علیه مجمعین رو
اینجا در باره
خشم و غزب
در قرآن جستجو کنیم
و در روایات
و انشاءالله آگاهی و
یقصه خودمون رو ارتقا بدیم
خیلی مهم
جنابات وکی عزیز ها
عزیزان شنونده
نه لزومن هلان ما داریم ورود میکنیم
مهم باشه نه نه
اگه بخواییم وضیعت شناسی کنیم
به متن جامعه نگاه کنیم
میبینیم دیگه متاسفانه
در جامعه ما در درون خودمون
نه فقط بیرون از ما
در جامعه ما که
در درون خودمون
و بفرمایید که تو این روابط
جمعی ما همچنین
در حوضه کلام
و لحن مهوری
همچنین در حوضه رفتار
با واسطه بی واسطه
و بعضی جا
به شدت این عصبانیت
اولویت اول زندگی ما شده
متاسفانه
خیلی جا هم میشه مثال
درسته توجیه هم میکنیم میگیم من اینجوری هم
من اینجوری هم
این خودش هم یعنی بروزی عصبانیت
که طرف نمیدونه
از عصبانیت نمیدونه خودش رو
با این جمله داره خراب میکنه
تکرار میکنم در جامعه ما
در درون و بیرون
به فرمایی به خصوص در درون خودم
های دعوای درونی داریم
با وطه هر چیزی
در درون ما دعواست و عصبانی هستیم
بعضی جا ها حق داریم
که از بیرون
که از درون
بعضی جا واقعا بینصافیه
و معمولا بروز میکنه
در حوضه کلام و لحن مهوری
و در حوضه رفتار
اونم با واسطه بی واسطه
خب انقدر به این فرمان
ماشین و این بوغ میزنیم
که و تلخی خودمون رو
به اطرافیان و مثلا
ماشین و راننده جلو
از جمعه بخواییم انتقال بدیم
از این موامر از او اوقع به قید قابل جبان
بله بله حالا میرسیم
انشالله من از رایات و روایت
میبینیم دیگه چجور خدای
متحال تکیه کرده
اصل عصبانیت یک رزیلته
تلخیش اینجا
بیشتر بروز کرده
که شده اولویت اول من
متحال تکیه کرده
من چقدر رهایل راه
دادم که این عصبانیت
همون شیطان نفس امواره
در من نشست
و تو وحله اول بدون
مقدم من رو دیوارته
ی عصبانیت میندازیم
این که ارز میکنم مسئله اهمیت
داره مالی اینجا
شده اولویت اول من
و باز هم متحال تکیه کرده
میبینید دیگه
مثلا من به اسمای مختلف
به اسمای مختلف
به اسم ارزش های دینی
به اسم ارزش های ملی
به این رزیلت مبتلا هستم
هم در حوضه کلام و لحن مهوری
و هم رفتان
با واسطه بی واسطه
یا با شکی علنی
حساب بفرمایید دیگه تقوی تعدیس
مفصل بخوان از این مجمل
با این که
شارع مقدس
و صاحب شریعت اینجور
نبوده
نیست و اجازم
نداده و نمیده
پس از کجا داره میاد
من عقیدم
سر در حابش خور
عقاید توحیدی نداره
جای دیگه دارم ارتضاب میکنم
اسم خدا رو میارم
اسم اهل ویت رو میارم
تظاهر به عقیده به قرآن و روایات دارم
ولی در سلوک اینجوری نیستم
معلوم میشه جای دیگه هستم
این تظاهرات
رزومن به معنای این نیست که من
راست میگم در مسلمانی
و در تشعیم
مرتبه تره
قیز
سخت
عصبانیت
عبوس بودن
قهر
هقد
کینه
که حساب به فرمایی دیگه
اینا همه کمک میکنه به
فهم بهتر ما از
مفهوم قذب
آقا امام صادق سلام الله علیه فرمودن
ار رحمتو و زده ها القذب
زده مهربانی قذبی
زده رحمت قذبی
و جای دیگه فرمودن
ار رزا و زدهو
از سخت
همین سخت خودمون
و جای دیگه باز تو
همون روایتی که از
اصول کافی گذارش داده فرمودن
والحبو و زدهو البوغز
کینه
کینه زده محبته
خشم و سخت
زده رضایت
و خشنودی
و غذاب زده رحمت
و برحکسش به فرمایید رحمت
زده غذاب
رزا زده سخت
و حب زده بغز به حساب میاد
اما قرآن کریم
ماده غذابه در قرآن کریم
24 مرتبه جنوبتها وکی عزیز
گذارش شده
ذکر شده با مشتقاتش
ماده غیز هم 11 بار
و ماده سختت
4 بار
در قرآن کریم یاد شده
که ما هم قرار به این
ارثود که
تا ماده غذاب
غیز و سخت که در قرآن کریم
اومده مراجعه کنیم
و استفاده کنیم و خدمت شما
و عزیزان شنوانده
یاد کنم
از اینکه ستا لغت
ستا لغت در خصوص
مثلا دیگه کلیشه
یه غذاب بیان میشه
این بخاطر اینکه هر کدوم از این لغات
یک جنبه غذابیه
یک نوعی نمیخواد
حتما همیدونم
یعنی اینجور نیست که لزومن
اینا
درسته
از یه بود داره
ورود میکنن
حالا برسیم انشاءالله به تفاصیل هم مراجعه میکنیم
و تفاوتشون رو هم خدمتون
عرض میکنم انشاءالله
اما بیشترین آیاد
حالا حساب بفرمایید دیگه
ماده غذابه 24 بار
11 بار غیز
میشه 35 مرتبه
4 مرتبه هم سخته اضافه کنید
میشه
39 مرتبه
بیشترین این آیاد
جنبه
در باره افراد و گروه هاییه که
با اقاید و اخلاق و کارشون
مخزوب خدای متحال شدن
و بخواییم خیلی عرفی بگیم
بیشترین آیاد غذاب
سخت
غیز
در باره آدم هاییه که
اوقات خدا رو ترک کردن
خدا رو عصبانی کردن
با چی؟
با اقاید انحرافی و افرادیشون
با اخلاق و
کارای رزیلت مهورشون
اینا مخزوب خدای متحال شدن
نمونه در آیاد یاد شده
و اگر همین مسیر رو
الان نقدن من تیه کنم
و مثل من دوباره میشیم مخزوب
خدا یعنی ما هم میشیم
کسایی که افرادی که
خدای متحال رو عصبانی میکنن
از جمعه انهاوینی
که از این مجموعه آیاد استخراج کردم
و انتخاب کردم
که بتونیم عنوان مهور
یه سرنامهی داشته باشیم
متمرکز سراغه آیاد بریم
و حرفش رو بزنیم ایناست که عرض میکنم
خشم و غذاب خداوند
توی قرآن رو دارم عرض میکنم
خشم و غذاب خدای متحال
حتی خدای متحال
کلیتواجه توصیفی
وصف متحال رو
نمیخوام اینجا استفاده کنم
وچش اینه که بحث غذابه
یعنی باید بگیم خدای غهار
خشم و غذاب خدایی که
آره مغزبه و غهار
خشم حضرت موسا
سلام الله علیه
خشم حضرت یونس
خشم کفار
خشم اهل کتاب
خصوصیت اهل ایمان
که از جمله تو قرآن اومده
مهار خشمه
که به تناسب برسیم
شاید زیل راهکار
اونجا بیشتر بهش بپردازیم
ترس از خشم کفار
و اهل کتاب
خیلی نایه رو باش مواجه شدم
خیلی برا من جذاب بود
شما مؤمنید
شما به من عقیده دارید
این که چهار تا کافر رو
مشرک هسبانی بشن که شما نباید
به هم برسید
برسیم انشالله
خیلی انشالله قوت قلب ما بده
ترس از خشم کفار
انایت داره آیه که اهل کتاب
مشخصا اهل کتاب میشه یهود
این قنبوزهایی که داره در میکنه
خشم بیهوده
در قرآن اومده
خشم جهنم
جهنم
زوزهی که میکشه
مقاتشش
شعلهی که میکشه
عذاب کفار
بله
خودش به خاطر همین خشمی که
براشون خدای متعال گرفته
علل و عوامل خشم
این تو قرآن
پرداختش
شما باید بگردید
دیگه جستجو کنید
از دلائیات در بیارید که این کارو کردیم
تا حدودی به تناصب میریم
چلو انشالله عرض میکنم خدمتون
یعنی چه علتهایی باعث شده
که آدم ها
عصبانی شدن و یا
بفرمایی چه علل و عواملی
باعث شده که خدای متعال خشمی
شده این خیلی برجسته باید
اول تکلیفش معلوم بشه
و راهکار
که چی کار کنیم که جلوی خشم
خودمون رو بگیریم
این رو هم به تناصب عرض میکنم
خب الان اینجا حدودا یه از زهت و عنوان
خدمت شما یاد کردم ممکنه
جا به جا بشن
توی گذار متعالات تفسیری
ما یه خود اضافه بشه کم بشه
جا به ایرادی نداره
اصلش هم ایناست که خدمتون
عرض کردم استفاده کردم
اون شاید عنوان حقیقت رو نگفته باشم
عرض کردم که ممکنه
بعض از انهاوین اضافه بشه
نقدن مساعد همینجا که
عنوان حقیقت
تعمل کنیم از جمله
در آیه 14
سوره توبه میبینیم
که خودمون تاال به حقیقت
غزب و خشم
اشوره کرده و
اون رو یک حجاب دونسته
و ما اگر
نگاه کنیم کلن
رزائل حجاب
غلب به حساب میان
ایند بفهمید و
مشخصا الان که داریم بحث میکنیم
غزب
قاتلوهم با اونا
یعنی با کیا با کفار مشرکین
مشرکین مکه
که غصت داشتن پیغمبر رو از مکه
اخراج کنن
دستورین قاتلوهم باشون بچنگی
یو عزب همولا
به عیدی کن
تا خداوند اونا رو
با دست شما عذاب کنه
با دست شما خدا دیگران رو عذاب میکن
و یخصی هم
با دست شما کفار مشرکین رو
خار کنه
و ینسر کم علیهم
شما رو بر اونا پیروز کنه
و
غالب کنه و
توفق بده
و یشف صدور قوم مومنین
و با این کار
غلب گروهی از مومنین رو که
از مشرکین زخم دیده بودن
شفا ببرشه
خدا اینجوری
در این حالی که
کفار و مشرکین رو عذاب میکنه
با دست مومنین
و اونا رو خار میکنه
و مومنین رو به پیروزی میرسونه
و پیروزی قلبشون سینهشون رو
هم شفا میده
یعنی تمام میکنم داستان رو
برمیگردیم عرض میکنم
حقیقت قذب
از جمعه
هجاب بودن قذب
و خشمه که باید
به طرف بشه انشاءالله
خیلی متشکرم
بحث جدیدی آغاز شد
عنوان جدید قذب
که هجاب دل هست و باید باهاش
مقابله بکنیم
بحثی رو که قرار در خدمت
شما دوستان باشیم و استاد فالله برای ما مطرح بکنن
قذبی که
رزیلت هست
قذبی که خلاف عرضش های شرعی و انسانی هست
و قذبی که
موتنش نفس امارب
و وسطسهای شیطان هست
از این که همراه ما بودید
از همین شما سپاس گذارم
و آخر دعوانا انالحمد
لله رب العالمين
خیش را در خیش پیدا کن
کمالی نست و بست
خیش را در خیش پیدا کن کمالی نست و بست
و من سه درد